Repository: Prishaant/Spiral
Catalog: Spiral/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: SCORE
zh_hans: 分数

source: LEVEL
zh_hans: 关卡

source: HIGHSCORE
zh_hans: 最高得分

source: GAME OVER
zh_hans: 游戏结束

source: PAUSE
zh_hans: 暂停

source: SHARE
zh_hans: 炫耀战绩

source: REPLAY
zh_hans: 重新开始

source: I got %d points in Spiral. Come on with me! https://itunes.apple.com/us/app/square-spiral/id920811081
zh_hans: 我在Spiral游戏中得了%1$d分，快来超越我吧！https://itunes.apple.com/cn/app/square-spiral/id920811081

source: HelveticaNeue-UltraLight
zh_hans: FashionFont052,by-www.6763.net

source: You must manipulate the Star to get more score before its death
zh_hans: 你必须操控星星来在游戏结束前获取更多的分数

source: To let the Star jump in, just tap once anywhere
zh_hans: 想要让星星往里跳，只需在任何地方轻触下屏幕

source: Need help? Press the help button in top right corner
zh_hans: 点击右上角的帮助按钮来了解游戏规则

source: The Red Killer will kill all objects in the encounter
zh_hans: 红色杀手会杀死它碰到的所有物体

source: Catching the Purple Shield can give the Star one more life&score
zh_hans: 捕获紫色护盾可以给星星多一条命并加一分

source: Catching the Green Plant can give the Star two more score
zh_hans: 捕获绿色多肉植物可以给你加两分

source: The Blue Reaper can help you to collect score and clean killers
zh_hans: 蓝色收割者可以帮你收集分数并清除杀手

source: Try to manipulate the game with two fingers, you must have surprise!
zh_hans: 尝试玩游戏时用双指操作，会有惊喜等着你

source: When the Star reaches the end of rope or it was killed:game over
zh_hans: 当星星被杀死或者到达绳子末尾时游戏结束

source: You can pause the game by a long press. To resume, just tap again
zh_hans: 你可以长按屏幕来暂停游戏，再次轻触屏幕回到游戏
